Episodio 77
Niko.
¿Por qué estás de nuevo?
¿Para qué estás aquí, Marcella?
Niko,
Sé que tienes muchos malentendidos sobre mí.
Déjame explicarlo.
¡Es suficiente!
Marcela.
ya lo se todo
Sobre tu amenaza a Noemí de casarse conmigo.
cuando pensaste
No pude sobrevivir.
Yo sé eso.
¿Cómo te atreves?
aparece frente a mi
y decir que es un malentendido?
Niko,
¿Noemí?
decirte algo?
No escuches sus tonterías.
ella siempre ha estado celosa de mi
y le gustaba arrebatarme cosas.
Desde que ella envidiaba
mi compromiso contigo,
ella me reemplazó deliberadamente
y casado con un miembro de tu familia.
Marcella, eres realmente asquerosa.
Incluso ahora,
te atreves a provocar conflictos
¡frente a mí!
Niko, todo lo que dije es verdad.
¡Callarse la boca!
no quiero escuchar
una sola palabra que digas ahora.
Marcela, te lo advierto.
nunca lo hagas
aparecer frente a mí de nuevo.
No quiero verte más.
Si no lo entiendes,
entonces haré tu familia
desaparecer por completo.
Niko.
Además,
No eres digno de mencionar a Noemí.
ni siquiera estas
¡tan bueno como un solo mechón de su cabello!
¿Por qué, por qué Noemí?
ella se llevó todo
que originalmente me pertenecía.
Mientras ella desaparezca,
todo estará bien.
¡Ey!
tengo una tarea muy peligrosa
que necesito que hagas.
¿Puedes hacer eso?
Una vez hecho esto,
Te daré cinco millones.